بأبي أنت وأمي يا أبا عبدالله
من له رغبة في كربلاء فليبدأ ببسم الله
إنها ليلة الجمعة
لا تتعب ... بأبي
بأبي أنت وأمي يا أبا عبدالله
قسمٌ بجرح جبين النبي (ص)
قسمٌ بوجه حيدر المملوء بالدم
قسمٌ بمحسن وبزهراء الطاهرة
قسمٌ بالسبطين والعباس والأكبر
قسمٌ بإثنين وسبعون عاشقاً لا مثيل لهم
أميري حسينٌ ونعم الأمير
قسمٌ بقائد كربلاء الذي لا جيش له
قسمٌ بالشفاه العطشانة والرؤوس المقطوعة
قسمٌ بالقرآن تحت حوافر الخيول
قسمٌ بالدم الذي صار ديته الله
قسمٌ بالجسد الذي لُفَّ بالحصير
قسمٌ بالجسد الذي لُفَّ بالحصير
أميري حسينٌ ونعم الأمير
ابق حسينياً ومُت حسينياً
إني أشم
رائحة كربلاء في كل لحظة
وأخاف أن أبقى
بحسرة الذهاب إلى كربلاء
إني عطشان لماء فرات
يا أجل أمهليني
حتى أضم قبر شهيد كربلاء
مظلومٌ ... حسين
غريبٌ ... حسين
عطشانٌ ... حسين
عريانٌ ... حسين
بلا رأسٍ ... حسين
وحيدٌ ... حسين